Downloaded @ subs4free.club
Κέντρο, εδώ Σμηναγός ’ιρονς.
Έχω εντοπίσει ένα ΑΤΕΦ
και πλησιάζει, θέση 310.
Ελήφθη, ’ιρονς. Δεν
βλέπουμε τίποτα ακόμα.
Δεν έχω ξαναδεί τέτοιους ελιγμούς.
Οδεύει προς το πάρκο.
Το πεδίο μας παραμένει καθαρό.
Μας βλέπεις στο σύστημα;
Αρνητικό, πάει πολύ γρήγορα.
Ζητώ έγκριση για εμπλοκή τώρα.
Απεμπλοκή και οπισθοχώρηση, ’ιρονς.
Επαναλαμβάνω, μην εμπλακείτε.
Επιβεβαιώστε.
Δεν γίνεται. Πρέπει να πλησιάσω.
Το παράκανες με τη μουστάρδα.
Μας είχα για φίλους.
Φίλοι είμαστε.
Τι κάνεις;
-Του έβαλα λίγη μουστάρδα παραπάνω.
-Αλήθεια;
Μακάρι να τον έκανα
κι εγώ να γελάει έτσι.
Τι να πω; Το παιδί του μπαμπά.
Το μυστικό είναι ο ψεύτικος πόνος.
Έλα εδώ, Τσάρλι. Έλα.
Μην ανησυχείς, καλέ μου.
Μη φοβάσαι.
Μείνετε εδώ. Πάρε την ’μεση Δράση.
Έλα, Τζακ. Σταμάτα.
-Τι κάνεις;
-Η πλησιέστερη πόλη είναι μία ώρα από δω.
Αν δεν βοηθήσω εγώ, ποιος θα το κάνει;
-Μην ανησυχείς. Επιστρέφω.
-Εντάξει. Πήγαινε.
Ναι, μάλλον πυροτεχνήματα είναι.
Θεέ μου. Συγγνώμη.
Είσαι καλά; Συγγνώμη, δεν σε είδα.
Είσαι εντάξει;
Πώς σε λένε, φίλε;
’ιρονς.
Τι;
Σμηναγός Σον ’ιρονς.
Πολεμική Αεροπορία των ΗΠΑ.
Είσαι μόνος; Τι συνέβη;
Όχι, είχαμε σύγκρουση.
Σύγκρουση;
Με τι;
Σίγουρα είσαι καλά;
-Είναι...
-ΑΤΕΦ.
-Τι;
-Αγνώστου ταυτότητας εναέριο φαινόμενο.
Δεν σας κάλυπτε το ΑΤΙΑ;
Περίμενα πολύ καιρό
να δω ένα απ' αυτά από κοντά.
Αυτή η τεχνολογία θα τ' αλλάξει όλα.
Στάσου. Κάτι κουνήθηκε.
Ανάλυση πλανήτη.
Απόρριψη Φύλακα.
Έγκριση Φύλακα.
Σύζευξη.
Η αυτοκαταστροφή ξεκίνησε.
Πρόσεχε!
Έλα εδώ.
Ανάλυση πλανήτη.
ΠΡΟΣΟΧΗ
ΚΙΝΔΥΝΟΣ ΑΦΑΝΙΣΜΟΥ: 15%
Κανείς δεν ανέλαβε την ευθύνη
για την αποψινή τολμηρή διάσωση
των 15 μαθητριών που απήχθησαν.
Αλλά αυτόπτες μάρτυρες αναφέρουν
ΔΗΜΙΟΥΡΓΙΑ
ΣΤΟΛΗ ΦΥΛΑΚΑ
μια νέα εμφάνιση του ήρωα
με το παρατσούκλι Ο Φύλακας.
Τα ποσοστά εγκληματικότητας πέφτουν.
Συνολικά, έχουμε μείωση 4%.
ΟΛΟΚΛΗΡΩΜΕΝΕΣ ΑΠΟΣΤΟΛΕΣ
200 - 996
Μπαμπά! Έλα να παίξουμε.
Λυπάμαι. Την άλλη εβδομάδα;
Δεν αντέχω άλλο, Τζακ.
Τσάρλι, είμαστε ακόμα οικογένεια.
Μια έκτακτη είδηση,
εμφανίστηκε πάλι ο Φύλακας.
Ο Φύλακας χρησιμοποιεί
εξωγήινη τεχνολογία.
Οι νόμοι θερμοδυναμικής και φυσικής
δεν ισχύουν καν.
Μπορώ να βρω την πηγή ενέργειας,
αλλά χρειάζομαι πόρους.
Σ' εσένα βασιζόμαστε, ’νσελ ’ργκον,
CEO της Argon Industries.
ΜΥΣΤΙΚΗ ΒΑΣΗ
Ο ΦΥΛΑΚΑΣ
Με λάθος υπερήρωα τα έβαλες.
Καλύτερα ν' αρχίσεις τις προσευχές, κακέ.
-Τσάρλι;
-Ο Φύλακας θα σε τσακίσει.
Τσάρλι.
10 ΧΡΟΝΙΑ ΜΕΤΑ
Σειρά σου.
Το πυρη... Όχι.
Βασικά, η παρουσίασή μου δεν αφορά
καμία από αυτές τις πηγές ενέργειας,
αλλά μια καινούργια,
που τυχαίνει να είναι
ο μεγαλύτερος ήρωας
του κόσμου, ο Φύλακας.
-Όχι.
-Πώς σχετίζεται αυτό, Τσάρλι;
Όλοι μιλάνε για τον Φύλακα
που απέτρεψε πυρηνική κατάρρευση
στην Ινδία, σωστά;
Ή που έσωσε εκείνα
τα παιδιά στην Ταϊβάν
ή που απέτρεψε
την πρόσκρουση τζετ στη Βραζιλία.
Αλλά κανείς δεν μιλάει
για το πώς το έκανε.
Έχει μια νέας μορφής πηγή ενέργειας,
και δεν είναι καμία από αυτές.
Γεια. Είμαι στο σωστό μέρος;
Εσύ πρέπει να είσαι η Μάγια Μονρό;
Παιδιά, είναι η νέα μας μαθήτρια
από την Τουρκία,
γι' αυτό μην αρχίσετε
τα περίεργα πειράγματα που...
Ήταν μαθήτρια εδώ παλιά.
Ό,τι πεις.
Δεσποινίς Μονρό, κάθισε. Τσάρλι,
μπορείς να συνεχίσεις, και παρακαλώ
να επανέλθεις στο θέμα μας.
-Τι;
-Δεν ξέρω.
-Επιτέλους.
-Να σας πω κάτι;
Δεν έχω ακούσει μεγαλύτερη βλακεία.
Αύριο έχουμε τεστ.
ΛΑΤΡΕΥΟΥΜΕ ΤΟΝ ΜΠΕΡΓΚΕΡ
Μπέργκερ! Μπέργκερ!
-Ρεζίλι με κάνουν οι δικοί μου.
-Μπέργκερ!
Τουλάχιστον, εσένα ο
μπαμπάς σου έρχεται.
Ο δικός μου είναι
όλο σε συνέδρια πληροφορικής.
-Κοίτα.
-Ορίστε.
Η Λίζι με τη Μάγια. Στην ώρα εννιά.
Η κολλητή μου απ' το δημοτικό
έκανε πάλι εμφάνιση
μετά από χρόνια που ταξίδευε τον κόσμο.
Ζηλεύω τρελά.
-Ποιο είναι το προφίλ σου;
-Δεν είμαι στα σόσιαλ.
Τι;
Εντάξει. Ποια είναι
τα ενδιαφέροντά σου;
Η παραβίαση κλειδαριών,
το νορβηγικό ντεθ μέταλ,
και η αποσυναρμολόγηση ενός Μ4
με τα μάτια κλειστά.
Εντάξει.
Ζήτησες από τη Λίζι να πάτε στον χορό;
Όχι ακόμα.
Στις γυναίκες αρέσει
να γίνονται όλα τελευταία στιγμή.
Πού το άκουσες αυτό;
Μπέργκερ...
Η μαμά ήθελε να σου φέρω
το ανεμιστηράκι σου. Οπότε, έλα.
Πάρ' το.
Έχεις σκεφτεί ποτέ
ότι το Μπέργκερ που λες σ' αυτόν,
είναι και δικό σου επίθετο;
Εγώ γι' αυτό προτιμώ το Μπιγκ Μακ.
-Είμαι πιο νόστιμος Μπέργκερ.
-Εντάξει.
ΦΙΛΟΞΕΝΟΥΜΕΝΟΙ
Μεγάλη ήττα.
ΕΔΡΑ
Πάμε, Φόρεστ.
Τσάρλι Κινκέιντ.
Κόουτς; Νομίζω ότι κατά λάθος
ανέφερες το όνομα και το επίθετό μου.
Μπαίνεις. Χρειαζόμαστε αριστερόχειρα.
Θηρίο το πιτσιρίκι.
Ποιος είναι αυτός;
Ο Φόρεστ Ντιλ.
Τον αποκαλούν "Σεκόγια".
-Τώρα παίζει ο Τσάρλι Κινκέιντ.
-Ζωντάνεψε λίγο, Κράφτι Κινκέιντ.
’ντε, Φόρεστ! Πάμε!
Τραμπουκίζει τους γονείς του, έμαθα.
Καλή επιτυχία, Τσάρλι.
Λένε ότι το βλέμμα του είναι τόσο
θανατηφόρο, που αποφεύγει τον καθρέφτη.
Πάμε, Τσάρλι! Το 'χεις.
Δεν ήξερα ότι παίζω με παιδάκια.
Δεν ήξερα ότι επιτρέπονται
τα στεροειδή στο γυμνάσιο.
-’ντε, Τσάρλι.
-Μη σκοτώσεις τον φίλο μου.
Εντάξει, πάμε, Φόρεστ. Πάτα τον κάτω.
Τσάρλι! Τσάρλι!
Αυτό θα αφήσει σημάδι.
-Τσάρλι.
-Θα τα πάρει η μαμά του.
Πάλι αυτό το τραγούδι;
Μπορούμε ν' αλλάξουμε...
Όχι, δεν μπορούμε. ’σε που
όλοι ξέρουμε ότι είναι κλασικό πια.
-Κανείς δεν το ξέρει.
-Θεέ μου.
Δικό μου είναι το αμάξι,
εγώ επιλέγω μουσική.
-Εντάξει;
-Τελείωσε η ζωή μου.
Πάει με 38.
Είναι στο όριο. Να τους σταματήσουμε;
Μπα. Πιτσιρίκια είναι. ’σ' τα.
Μισώ τα πιτσιρίκια.
Ακόμα και τα δικά μου.
Γεια, Τσάρλι.
Αυτόπτες μάρτυρες
αναφέρουν και νέα εμφάνιση...
Τι;
...του ήρωα που αποκαλούν Φύλακα.
Οι Αρχές δεν βρήκαν ούτε αυτήν τη φορά
αποτυπώματα ή στοιχεία
παρά μόνο κάτι παράξενα σχέδια
στο σημείο. Είναι χαρακτηριστικά πλέον...
-Γεια. Πώς πήγε ο αγώνας;
-...των εμφανίσεών του.
-Πάλι εμφανίστηκε ο Φύλακας;
-Ναι.
...τι ακριβώς είναι ο Φύλακας;
Κάποιος μοναχικός τιμωρός ή...
Δεν μου λες; Ετοίμασες
τα πράγματά σου για του μπαμπά;
Αφού ξέρουμε ότι θα το ακυρώσει.
-Έλα, Τζακ.
-Γεια.
Μαζί μας απόψε, ο ’νσελ ’ργκον,
CEO της Argon Tactical.
Η επιχείρησή του έχει δεχτεί μεγάλο
πλήγμα από τον υποτιθέμενο Φύλακα,
ο οποίος έχει φέρει
μια νέα εποχή ειρήνης,
οδηγώντας πολλές χώρες στο να...
Ναι, το είδα.
Η εταιρεία σας, η Argon Tactical,
πρόσφατα ανέφερε ζημία εκμετάλλευσης
για πρώτη φορά σε 13 χρόνια, οπότε...
Δεν είναι αλήθεια αυτό.
-Εγώ νομίζω ότι είναι.
-Όχι, σε καμία περίπτωση.
’σε να το γιορτάσουμε
την άλλη εβδομάδα.
Έλα τώρα, Τζακ...
-Λυπάμαι.
-Μη μου το κάνεις αυτό σήμερα.
Βαρέθηκα τις δικαιολογίες.
-Συγγνώμη. Η δουλειά μου είναι.
-Καλώς...
Θα τον φέρω στις έξι.
Φρόντισε να είσαι εκεί.
-Εντάξει.
-Ναι, γεια.
Στάσου να μαντέψω.
Κι άλλο "συνέδριο πληροφορικής";
Το αφήνουμε για τον άλλο μήνα;
Όχι! Ανυπομονεί να σε δει απόψε.
Σιγά μη θυμάται τα γενέθλιά μου.
Φυσικά και τα θυμάται.
’ντε, ετοίμασε τα πράγματά σου
και κάνε κάνα ντουζάκι, αν θες.
Αν ο Φύλακας συνεχίσει να αποδυναμώνει
την ύπαρξη της αμυντικής βιομηχανίας,
θα σπείρει τον πανικό
σε εταιρείες όπως η δική σας;
Θα μπορούσατε να με ρωτήσετε
κάτι ακόμα καλύτερο.
Αν δεν υπάρχει καμία επιτήρηση,
τι θα γίνει αν ο Φύλακας
έχει μια κακή μέρα;
Κοίτα, σε περιμένει.
Γιατί το κάνουμε αυτό;
-Γεια.
-Ωραία!
-Καλώς τους.
Σαν να μεγάλωσε λίγο, φαίνεται.
-Χαίρεται πολύ γι' αυτό.
-Κι εγώ που είναι εδώ!
Θες να πας τα πράγματά σου μέσα
και να έρθω να σε βρω;
Μάλλον τα 'χω κάνει μαντάρα.
Όχι, είχε δύσκολη μέρα.
Τα κεράκια είναι από κάτω.
-Τα αγαπημένα μου!
-Μην τα φάτε όλα απόψε.
Θα το παλέψουμε. Δεν υπόσχομαι κάτι.
Δεν θα κρατήσει για πάντα, Τζακ.
Το ξέρεις, έτσι;
Προτού το καταλάβουμε,
θα 'χει μεγαλώσει και...
Θα τον παρακαλάς να
σε παίρνει τηλέφωνο.
Δεν χρειάζεται να με πείσεις. Εντάξει;
Θέλω να περάσω
κι άλλο χρόνο μαζί του. Αλήθεια.
Απλώς ήμουν πνιγμένος.
Κάποια πράγματα είναι
πιο σημαντικά απ' τη δουλειά, Τζακ.
-Εντάξει;
-Το ξέρω.
-Μίλα του.
-Ναι.
Απόψε.
-Χρόνια και ζαμάνια.
-Ναι.
Ωραία η διακόσμηση που δεν έχεις κάνει.
Προτιμώ το στιλ της βραχυπρόθεσμης
μίσθωσης του σινγκλ μπαμπά.
Πού είναι η αστεία κούπα που σου πήρα;
Κάπου εδώ θα είναι.
’κου, Τσάρλι, συγγνώμη για το παιχνίδι.
Έχασα την πτήση
ανταπόκρισης στο Ντένβερ
και το Wi-Fi στο αεροπλάνο ήταν χάλια.
Αλλά σου πήρα κάτι.
Δεν πειράζει, δεν θέλω δωροδοκίες.
Κι όμως, είναι απαραίτητο.
Και θα το κάνω.
Μην κουνηθείς!
Εντάξει, Τσάρλι. Το παλιό μου γάντι.
Το κρατούσα για σένα,
και νομίζω πως ήρθε η ώρα πια.
Είμαι αριστερόχειρας, μπαμπά.
Ναι, σωστά.
Συγγνώμη γι' αυτό.
Αν μπορούσες να έχεις οτιδήποτε,
τι άλλο θα ήθελες;
Θέλω να πάω κάμπινγκ ξανά.
Όπως πηγαίναμε παλιά.
Τέλεια ιδέα.
Μόλις χαλαρώσει λίγο η δουλειά,
θα γίνει κι αυτό. Στο μεταξύ...
πήρα αυτό το Nintendo Switch.
-Ξέρω ότι δεν θες δωροδοκίες.
-Το δέχομαι.
Συνέχισε, συνέχισε.
Τρία, δύο, ένα... πάμε!
Χόουμ ραν! Μέσα!
Και τώρα πίτσα!
-Ξεκινάμε σε τρία, δύο, ένα.
-Δύο, ένα.
Έλα τώρα.
Δεν έχει ΚΚΜ αυτό το παιχνίδι;
-Τι είναι το ΚΚΜ;
-Κόλπο Κρυφής Μπάλας.
Δεν το ξέρεις;
Ο πρώτος αμυντικός
κάνει ότι την πετάει στον ρίπτη,
και όταν ο αμυντικός
παίρνει ένα μικρό προβάδισμα
και πλησιάζει, την αρπάζει και...
-Τι; Κλέφτης.
-Και την πηγαίνει εκεί...
Όχι, αυτό είναι κλεψιά.
Μου χαλάς όλα τα...
Δώσ' το πίσω.
Θα με κάνεις να χάσω. Κοίτα τι έκανες.
Συγγνώμη. Στάσου να απαντήσω.
Εντάξει.
Γρήγορα.
Έλα. Συγγνώμη που άργησα τόσο.
Θα μαντέψω. Κάτι έγινε στη δουλειά.
Ναι, το αφεντικό μου ήταν. Πρέπει να...
Προέκυψε κάτι έκτακτο και πρέπει να...
Πάντα κάτι έκτακτο προκύπτει.
Γιατί δεν το ακυρώνεις,
όπως κάνεις πάντα;
Τσάρλι, άκου, το ξέρω
ότι είναι βλακεία.
Κι εγώ θέλω να μείνω εδώ
και να γιορτάσω μαζί σου.
Αλλά πρέπει να φύγω.
Πίστεψέ με, είναι σημαντικό.
Ναι, το ξέρω. Πιο σημαντικό από μένα.
Όχι, δεν είπα αυτό.
Δέχτηκες να έρθω
μόνο επειδή σε πίεσε η μαμά.
Γίνε λίγο ειλικρινής!
-Θες να είμαι ειλικρινής;
-Ναι, αυτό θέλω μόνο.
’κου. Θα είμαι πίσω
σε δύο μέρες, το πολύ. Εντάξει;
Και θα καθίσουμε
και θα σου εξηγήσω τα πράγματα
με έναν τρόπο που ελπίζω
να καταλάβεις τι συμβαίνει.
Μια χαρά καταλαβαίνω.
Είσαι άθλιος μπαμπάς.
Τσάρλι...
Δεν μπορείς να μείνεις μόνος εδώ.
Θα πάρω τη μαμά σου
να έρθει να σε πάρει.
Μπα, άσ' το σ' εμένα.
Έλα, μαμά. Δεν θα το πιστέψεις.
Ο μπαμπάς έχει επείγουσα δουλειά.
Μπορείς να έρθεις να με πάρεις;
Ναι, το ξέρω. Πολύ κρίμα.
Εντάξει.
Θα 'ναι εδώ σε δέκα λεπτά.
-Μην περιμένεις.
-’κου. Το ξέρω.
Δεν είμαι μωρό πια, μπαμπά.
Εντάξει, θα τα πούμε.
Η μπανάνα μου.
Μην ξεχνιόμαστε.
Σ' αγαπώ.
Τα λέμε σε λίγες μέρες.
Είσαι εκεί ακόμα;
Μ' αρέσει όταν με λες "μαμά".
Ώρα να ξεσαλώσουμε τώρα.
Ναι, ώρα να ξεσαλώσουμε.
Μισό, τι εννοείς;
Γεια σου, Μπέργκερ.
Γεια.
Σκατά.
Τι γυρεύετε εσείς εδώ;
Ο Μπέργκερ είπε να πάρουμε
τις σημειώσεις σου για το αυριανό τεστ.
Επίσης, είπε ότι ο μπαμπάς σου
σε παράτησε κι ακούς Αν Μάρεϊ μόνος.
Εντάξει, ας ξεκινήσουμε το ξεσάλωμα.
Πολύ καλύτερα.
Τι διάολο, ρε φίλε;
Οι γκόμενες θέλουν το δράμα.
Γιατί τις έφερες εδώ γενικά;
Συγγνώμη, δεν ήξερα ότι ήθελες
τετ-α-τετ ξεσάλωμα.
Δεν αρέσω στη Μάγια.
’λλαξε χώρα εξαιτίας μου.
Αν ήταν αλήθεια αυτό,
δεν θα ήταν εδώ τώρα.
Πάρε βαθιά ανάσα.
Τώρα φύσα μέσα στα χέρια σου
και πες μου πώς μυρίζει η ανάσα σου.
-Καλή είναι.
-Εντάξει.
Τώρα, χρησιμοποίησε αυτήν τη γλυκιά
ανάσα και ζήτα από τη Μάγια να πάτε στον χορό.
Όχι.
Θέλετε ένα ζαχαρούχο
ρόφημα, κυρίες μου;
Σ' ακολουθούμε.
Σ' αγαπώ, μπαμπά!
Τα 4α γενέθλια του Τσάρλι
Στάσου. Έχεις γενέθλια αύριο;
Θυμάσαι τα γενέθλιά μου;
Όχι, είναι στη φωτογραφία.
Καλή φάση.
Δεν μ' αρέσει να τα γιορτάζω
πανηγυρικά. Τα γενέθλια είναι πάντα απογοήτευση.
Όταν έχεις χωρισμένους
γονείς είναι άθλια.
Εμένα μου λες; Ο μπαμπάς μου είναι
ο βασιλιάς των αστόχαστων, άχρηστων δώρων.
Ξέρεις πόσα μαξιλάρια για τον πισινό
έχω στο σπίτι;
Για μασάζ στον σβέρκο θα είναι.
Μόνο δύο πιρούνια;
Κατά συρροή δολοφόνος είναι ο τύπος;
Θέλω να...
σου μιλήσω...
Δεν ξέρω αν θυμάσαι
την πέμπτη δημοτικού.
Ναι, τι έγινε στην πέμπτη δημοτικού;
Νιώθω πολύ άσχημα για ό,τι έκανα
και δεν ξέρω...
πώς να το πω.
-Μα...
-Τι συμβαίνει;
Προσπαθώ να ανοιχτώ. Αυτό συμβαίνει.
-Όχι, πίσω σου λέω.
-Αυτό προσπαθώ να πω.
-Μπέργκερ;
-Λίζι;
Χτύπησα τις μπάλες και άνοιξε
και δεν μπορώ...
Δεν πειράζει, καταλαβαίνω.
Ο μπαμπάς σου είναι φρικιό.
Περιμένετε. Προσεκτικά.
-Πώς θα το ανοίξουμε;
-Χρειαζόμαστε κωδικό.
Είναι σαν δωμάτιο απόδρασης.
Ψάξτε το δωμάτιο για στοιχεία.
Είναι αριθμητικό.
Αποκλείουμε τα κατοικίδια
της παιδικής ηλικίας και τόπο γέννησης.
Πότε έχουν επέτειο οι γονείς σου;
Είναι χωρισμένοι.
Τα γενέθλια του μπαμπά σου;
Στις 18 Νοεμβρίου.
Ή...
-Ακόμα καλύτερα, τα γενέθλια
αγαπημένου. -Τίποτα.
Χρόνια πολλά από τώρα.
0-4-0-7-0-8.
Αυτά είναι.
Μοιάζει με ασανσέρ.
Τι, για πάνω;
Λίγο τεμπέλικο δεν είναι;
Γιατί υπάρχει μόνο ένα κουμπί;
Μην το πατήσεις...
Αιωρούνται τα σωθικά μου.
-Πόσο κατεβήκαμε;
-Αρκετά.
Ναι... Καλά είμαι.
Τεράστιος χώρος.
Ενεργοποίηση βάσης.
Πάμε.
Πόσο κάτω είμαστε;
Είναι τέλειο.
Δεν είναι απλώς τέλειο.
Είναι πιο τέλειο από τέλειο.
Δείτε εκεί.
Ελάτε, παιδιά, από εδώ.
Τι είναι αυτό;
Πώς το έχτισε αυτό;
Είμαστε πάρα πολλά μέτρα κάτω απ' τη γη.
Καλώς ορίσατε.
Αποστολή σε εξέλιξη.
"Τρέχουσα τοποθεσία: Νέα Ζηλανδία".
Είναι πολύ μακριά.
Αρχείο αποστολών.
Αεροπορικό δυστύχημα στη Βραζιλία.
-Πυρηνική κατάρρευση στην Ινδία.
-Αυτό ήταν στις ειδήσεις!
Τσουνάμι στην Ιαπωνία.
Εκείνο το πράγμα
στο Εμπάιρ Στέιτ Μπίλντινγκ.
Είναι όλες αποστολές του Φύλακα.
Είμαστε στη μυστική βάση του Φύλακα.
Που είναι κάτω απ' το σπίτι
του μπαμπά σου.
Καταλαβαίνεις τι σημαίνει αυτό;
Σημαίνει ότι ο μπαμπάς μου
δουλεύει για τον Φύλακα.
-Όχι.
-Ρε φίλε.
Σημαίνει ότι ο μπαμπάς σου
είναι ο Φύλακας.
Τι;
Όχι.
Δεν είναι ο μπαμπάς μου.
Ο Φύλακας είναι ο μεγαλύτερος ήρωας όλων.
Ο μπαμπάς μου δεν το 'χει καθόλου.
Τον έχω δει χωρίς πουκάμισο.
Με το ζόρι κολυμπάει.
-Εντάξει.
-Δεν είναι ο μπαμπάς μου ο Φύλακας.
Κάποιος είναι σε άρνηση.
Παιδιά.
Φοράει μπανάνα ο Φύλακας;
Πάλι το 'χασα.
Ο αναστολέας σήματος είναι πολύ δυνατός.
Δοκίμασε πάλι.
Προσομοίωσε την προέλευσή του.
Έγινε.
’ιρονς, πού βρισκόμαστε
με την εύρεση της Πηγής του Φύλακα;
Θα τη βρούμε, εντάξει;
Χαλάρωσε. Απλώς θέλουμε λίγο χρόνο ακόμα.
Χρόνο;
Είχες χρόνο. Χρόνια.
Αργά ή γρήγορα, τα πράγματα γίνονται
απλά. Ή θα την έβρισκες ή όχι.
Και δεν τη βρήκες.
Γι' αυτό βγάζω την πρίζα.
Με απολύεις;
Δεν απολύω μόνο εσένα.
Όχι, τους απολύω όλους.
Αυτόν εκεί, εκείνον, εκείνη.
Αυτή είναι εντάξει. Κι αυτός.
Ξέρω τι έγινε εκείνο το βράδυ.
Κι εγώ ξέρω ότι τα έχασα όλα
προσπαθώντας να το αποδείξω.
-Την αξιοπιστία μου, την καριέρα μου.
-Τα λεφτά μου.
Η κυβέρνησή μου πήγε να με καταστρέψει
επειδή έκανα ερωτήσεις.
Γιατί λες να έγινε αυτό;
’κου, μ' αρέσει αυτή η ιστορία.
Τα ΑΤΙΑ, το δάσος,
ο κακός που έκλεψε την ουράνια σφαίρα.
Πώς απέκτησες το βαβά σου.
Το καταλαβαίνω. Πες
τα σε κάποιον άλλον.
Μόλις κάνει λάθος ο Φύλακας,
θα βρούμε την Πηγή.
Αν έχω μάθει κάτι για τον Φύλακα
είναι ότι δεν κάνει λάθη.
Λοιπόν, έχετε μέχρι το τέλος της
βδομάδας για να το κλείσετε.
Εκτύπωση σε εξέλιξη.
Απίθανα λέιζερ.
Δείτε, φτιάχνεται μόνο του.
Κάποιου είδους τρισδιάστατος
εκτυπωτής απ' το διάστημα.
Πες του να τυπώσει
μια ψεύτικη ταυτότητα.
-Τυπώνει και την Μπρίτνεϊ Σπίαρς;
-Δεν σου φτάνουν αυτά που πέρασε;
Δεν τυπώνει ανθρώπους.
Έχει λίγες επιλογές, όπως φαίνεται.
Μάγια, νομίζω ότι πάτησες λάθος κουμπί.
Ναι. Επείγουσα απενεργοποίηση.
Ορίστε, δοκίμασε αυτό.
Μεταφορά.
Ωραίο υλικό.
Τι είναι αυτό;
Μοιάζει με μαγικό ραβδί.
Μια χαρά σε βλέπω, Ερμιόνη.
Δεν είναι μαγικό ραβδί.
Είναι μαγνητικό ραβδί.
Τι;
Είναι ΑΟΔ.
-Τι;
-Απεικονιστής Ορθής Διόπτευσης.
Τι να κάνει αυτό το κουμπί, άραγε;
Μπέργκερ! Δεν είναι σακίδιο!
-Κρατήσου, έρχομαι!
-Κλείσ' το!
-Τράβα με κάτω, Μάγια!
-Εντάξει, περίμενε. Το...
Πρόσεχε, Λίζι!
-Είσαι καλά;
-Ναι.
-Ήταν τρελό.
-Είστε καλά;
Εφαρμογή στόχου.
Δεν το...
Θεέ μου, Μάγια!
-Σκότωσα τη Μάγια.
-Σκότωσες τη Μάγια.
Είσαι καλά. Είσαι καλά.
Ήταν άψογο.
Συρρίκνωση για εφαρμογή.
-Στιλάτο και λειτουργικό.
-Παιδιά, δείτε εδώ!
Πού είναι το κεφάλι του;
Ο Ντιτζέι Μπέργκερ, ο ακέφαλος φονιάς,
τώρα κοντά σας ζωντανά!
Μπέργκερ;
Παιδιά! Δείτε εδώ.
Φέτες έχω γίνει.
Πώς;
Είναι καταπληκτικό!
Περνάς το κεφάλι μέσα
από μια μαγική πύλη
και βγαίνει από μια άλλη.
Θεέ μου.
Τι είναι αυτό;
Όχημα-Φ ενεργοποιήθηκε.
Έτοιμο για αποστολή.
Τα σπάει.
Ακόμα θεωρείς ότι ο μπαμπάς σου
είναι μπάτλερ του Φύλακα;
#2 ΜΠΑΜΠΑΣ ΤΟΥ ΚοΣΜμου
στον: Μπαμπά
ΜΕ ΑΓΑΠΗ, ΤΣΑΡΛι
Είσαι εντάξει;
Τι; Ναι...
Είμαι έτοιμος να φύγω από εδώ.
Σωστά, γιατί φαίνεται
σαν να έσπασες κάτι.
Ναι, μάλλον δεν ξέρω τη δύναμή μου.
Να σου πω. Τώρα που είμαστε μόνοι,
θέλω να ξέρεις ότι έχω
πιάσει το μήνυμα...
-Και...
-Τι;
Ναι. Θα ήθελα να πάω
στον χορό μαζί σου.
Ευχαριστώ για την εντελώς τυχαία
πρόταση της τελευταίας στιγμής, Μπέργκερ.
Πραγματικά.
Αλλά έχω ήδη συνοδό.
-Ποιον;
-Έναν μεγαλύτερο, πιο πολύ του στιλ μου.
Είσαι λίγο μικρός για μένα.
Μα είμαστε συνομήλικοι.
Παιδιά, πρέπει να τα βάλουμε όλα
εκεί που τα βρήκαμε.
Μη μάθει κανείς ότι ήμασταν εδώ.
’λλωστε έχουμε και το τεστ αύριο.
Αυτό το μάθημα ήταν πολύ εύκολο.
Μακάρι να το έγραφα εγώ για εσάς.
Όσο γι' αυτό...
έχω μια τρελή ιδέα.
Μια μυστική αποστολή.
Αλλά, θα χρειαστεί
να δανειστούμε μερικά γκατζετάκια.
Έχετε πέντε λεπτά για το τεστ.
ΤΕΣΤ ΣΕ ΕΞΕΛΙΞΗ
Όχι τηλέφωνα.
Τεστ Πηγών Ενέργειας
Όποιος κλέψει θα τιμωρηθεί.
"Μάγια".
Κανένα πρόβλημα.
Έτοιμος να τσακίσεις τον Σεκόγια;
Τι διάολο;
Πιάσαμε σήμα. Και δυνατό.
ΣΗΜΑ ΦΥΛΑΚΑ
ΜΠΛΟΚΑΡΙΣΜΕΝΟ
Χαβάι. ’ιρον, το είδατε αυτό;
-Ήταν τέλεια.
-Ούτε που το πρόσεξε.
Με συγχωρείτε, κύριε Μπέργκερ.
Τι βάλατε στο ντουλάπι σας;
Ένα γλυπτό που έκανα
για το μάθημα γλυπτικής.
Σε παρακολουθώ, Μπέργκερ.
-Πολύ δύσκολο τεστ. Ευχαριστούμε.
-Δεν κάνει τίποτα.
-Κόουτς;
-Ναι.
Βάλε με μέσα.
Είσαι σίγουρος;
Τώρα είναι η σειρά του Τσάρλι Κινκέιντ.
Πρώτο στράικ!
Πολύ γρήγορο.
Αυτή είναι η γραμμή ζωής.
Αύξηση δύναμης.
Τσάρλι.
Εντοπίσαμε δυνατό σήμα.
Σαν σινγκλ μαμά δυνατό.
Μπορεί να το βρήκαμε.
Αυτή είναι η γραμμή ευημερίας.
Δεύτερο στράικ!
Κι αυτή είναι η γραμμή που μου δείχνει
ότι δεν έχεις συνοδό για τον χορό.
Μέγιστη δύναμη.
Θες να πάμε μαζί;
-Γιατί όχι;
-Ναι, τέλεια.
-Αστραπή.
-Τρίτο στράικ. Έξω.
-Συνοδηγός εγώ!
-Μου χρωστάς καινούργιο γάντι!
Τι κάνουμε τώρα;
-Είσαι φοβερός οδηγός!
-Ευχαριστώ!
ΕΝΤΟΠΙΣΤΗΚΕ ΣΗΜΑ ΦΥΛΑΚΑ
Κάνει κύκλους ο Φύλακας;
Παρακολούθα τον.
ΑΔΥΝΑΜΟ ΣΗΜΑ ΦΥΛΑΚΑ
Μια έκτακτη είδηση:
Έχουμε νέα πιθανή εμφάνιση του Φύλακα.
Τοπικές αρχές...
-170!
-Τους τσακώσαμε!
’ναψέ τα!
Κέντρο, έχουμε καταδίωξη.
Μοιάζει με χίπικο βανάκι
που έχει πάρει στεροειδή.
Σειρήνα αστυνομίας είναι αυτή;
Τσάρλι; Θέλω να γκαζώσεις αμέσως!
Δεν θα με συλλάβουν.
Με περιμένει η Ιατρική.
Ώρα για λίγη ξέφρενη οδήγηση.
Αέρα!
Ρε! Χίπικο φορτηγάκι! Σταμάτα!
Ας κουνηθούμε λίγο!
Φύγετε απ' τη μέση, ηλίθιοι.
Τσάρλι, οδήγα πιο γρήγορα!
Ακόμα εδώ είναι!
Είναι στρατιωτικό όχημα.
-Δοκιμάστε τα όλα, παιδιά!
-Αυτόματο πολυβόλο. Πύραυλοι.
Ενεργοποίηση Αποσυντονιστή.
Απενεργοποίηση Αποσυντονιστή.
Αυξήθηκε απότομα.
Το κλειδώνω.
Προπέτασμα καπνού ενεργοποιήθηκε.
-Καπνός είναι;
-Καπνογόνα.
Δεν το αντέχω, έχω άσθμα.
Κλείστε τα παράθυρα!
Τι είναι αυτό; ’νθρακας;
Δώσε μου λίγο.
Τι άλλο έχουμε;
’ντε, δοκίμασε κάτι. Βρες μια λύση.
Μαγνητικός παλμός ενεργοποιήθηκε.
Έγινε σύνδεση. Κλείδωμα μαγνητών.
Σταμάτα!
Ωραία οδήγηση, Κινκέιντ!
Ναι, παίζω Mario Kart
σε πολύ προχωρημένη πίστα!
ΑΝΑΣΤΟΛΕΑΣ ΣΗΜΑΤΟΣ
ΑΠΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΣΗ
-Το ξεμπλόκαραν.
-Ναι, να τος. Τον τσάκωσα!
Εντάξει, βγάλε τον χάρτη.
Κάποιο λάθος θα 'χει κάνει.
Εννοείται. Έκανε.
Πες στην ομάδα ότι ξεκινά η αποστολή.
ΕΝΤΟΠΙΣΜΟΣ ΤΟΠΟΘΕΣΙΑΣ
Τον βρήκαμε.
Δεν είναι τόσο δύσκολη η οδήγηση.
Κατεβείτε εσείς. Έρχομαι σε λίγο.
Εντάξει. Μην αργήσεις πολύ.
Γεια, Τσάρλι. Λυπάμαι, αλλά τα πράγματα
είναι πιο περίπλοκα απ' ό,τι νομίζαμε.
Θα χρειαστεί να παρατείνω το ταξίδι
για λίγες μέρες ακόμα,
αλλά θα σε δω την άλλη εβδομάδα
και χρόνια πολλά. Πραγματικά...
Μάγια, πήγαινε μακριά.
-Το 'πιασα.
-Όχι.
Παιδιά, νομίζω ότι χάλασε!
Λίζι!
Εντάξει.
Αυτό ήταν καταπληκτικό.
Πάω πάνω να κάνω ένα τηλεφώνημα.
-Δεν το πιστεύω ότι...
-Έλεγα...
Συγγνώμη, εσύ πρώτα.
Αυτό θα έλεγα.
Πρέπει να είναι περίεργο.
Να ξέρεις ότι ο μπαμπάς σου
έχει μια σούπερ εξελιγμένη σπηλιά.
Ναι, είναι περίεργο.
Ευχαριστώ που ρώτησες.
Είναι λες και δεν γνωριζόμαστε.
Εγώ νόμιζα ότι δούλευε σε Genius Bar.
Κι εκείνος νόμιζε ότι
είμαι δεξιόχειρας.
Εγώ δεν το ξέχασα.
Χρόνια πολλά.
Το έφτιαξες;
Ευχαριστώ.
Θέσεις.
Πώς σε φωνάζουν;
-Ουισκόνσιν.
-Εμένα Χαβάι.
Αλόχα.
Όλοι είναι σε επιφυλακή, εντάξει;
Πρόσεχε, ίσως είναι
το σπίτι του Φρέντι Κρούγκερ.
Βλέπεις κανέναν σεκιουριτά;
Όχι, βλέπω αμυντικά συστήματα.
Φαίνονται απενεργοποιημένα
αυτήν τη στιγμή.
Το σήμα έρχεται από μέσα.
Πάμε.
-Πεδίο ελεύθερο.
-Ελεύθερο.
Ωραία μυρίζει.
Λες και μπήκαμε σε μαγαζί με έπιπλα.
-Τι θα κλέψουμε, ’ιρονς;
-Θα καταλάβεις όταν το δεις.
Αυτήν τη λάμπα την έχω.
Καταλαβαίνω γιατί δεν μπορούσε
να πει τη μυστική του ταυτότητα πουθενά.
Αλλά...
Εμένα γιατί δεν μου το είπε;
Τόσο αναξιόπιστος είμαι;
Στην Ε' Δημοτικού, πάντως, ήσουν.
’ρα, θυμάσαι.
Πώς να το ξεχάσω;
Στο πάρτι γενεθλίων
του Ρόμπι Φερνάντεζ.
Παραλίγο να φιληθούμε.
Εσύ δείλιασες και είπες σε όλους
ότι βρομάει το στόμα μου.
Δεν ήταν αλήθεια.
Μια χαρά ήταν η αναπνοή σου.
Το ξέρω, γιατί έχω
καταπληκτική αναπνοή,
αλλά ξέρεις ότι μου είχαν βγάλει
παρατσούκλι, το "Μουχλιασμένο Στόμα";
Και γι' αυτό άλλαξες χώρα.
Τι; Όχι, πήρε μετάθεση
η μαμά μου, μπουμπούνα.
Πιάνω ηλεκτρομαγνητικό παλμό
από κάτω από το σπίτι.
Το τσεκάραμε. Δεν υπάρχει υπόγειο.
Καλύτερα να τσεκάρετε το γραφείο του.
Έχει τέλειο φενγκ σούι
και μυστικό ασανσέρ.
Τα σπάει, έτσι;
Είμαστε στο σωστό μέρος.
Τι νέα, παιδιά;
Καλώς ορίσατε στο mtv cribs
με το αγόρι σας, τον Μπάρι Μπέργκερ.
Τώρα, είμαι στη μυστική μου βάση,
που είναι, κυριολεκτικά, σκέτος βράχος.
Λες να είναι η Λίζι;
Πότε πήρε φακό η Λίζι;
Κάτι δεν πάει καλά.
Πρέπει να φύγουμε, έλα.
ΤΡΕΧΟΥΣΑ ΑΠΟΣΤΟΛΗ: ΕΝΕΡΓΗ
ΤΟΠΟΘΕΣΙΑ: ΙΑΠΩΝΙΑ
Και, ναι, εδώ γίνεται όλη η μαγεία.
Δεν ξέρω τι είναι αυτό το δωμάτιο...
Εντάξει, πρέπει να κρυφτούμε.
Κυκλοφορούν κάποιοι με όπλα.
-Η Μαφία;
-Όχι. Παραστρατιωτικοί μού φαίνονται.
Πώς το κατάλαβες;
Απ' τον εξοπλισμό.
Είδα ένα Sig Sauer MDX,
ένα Zev Dragonfly Glock 17,
προστατευτικά σώματος και χειροβομβίδες.
Πρέπει να πάρουμε τη Λίζι και...
Θεέ μου, η Λίζι.
Πραγματικά ανυπομονώ...
Μεγαλύτερος
Εντάξει. Να θυμάσαι ότι δεν πρέπει
να το κάνεις θέμα όταν έρθεις.
Ο Φύλακας είναι σε αποστολή
στην Ιαπωνία. Οπότε...
Μάλλον μας ξέφυγε για λίγο.
Ας πάρουμε αυτό το πράγμα
κι ας πηγαίνουμε.
Φαίνεται ότι έχουμε παρέα.
Πάντως, δεν είναι αυτός.
Μπορεί να ψάχνουν το ίδιο μ' εμάς.
Ας φροντίσουμε να μην προλάβουν.
Τι θα κάνουμε;
Έχω μια ιδέα. Θα κρυφτούμε
μέχρι να μας σώσει ο μπαμπάς του Τσάρλι.
Για πόσο θα λείπει, είπαμε;
Μερικές μέρες, είπε.
Σαν να λέμε δύο ή δέκα;
Το ανθρώπινο σώμα
αντέχει μέχρι τρεις...
Εκείνος εννοεί δύο.
Ελάτε, παιδιά, η Λίζι είναι πάνω,
πρέπει να τη βοηθήσουμε.
Πώς; Η μόνη διέξοδος
είναι από το ασανσέρ.
Απ' το γκαράζ.
Από εκεί βγήκε το τροχόσπιτο.
Θα 'χει έξοδο, σωστά; Πάμε.
Δεν ξέρω ποιος είναι εδώ,
αλλά θα τον ξετρυπώσουμε.
Εσύ κι ο Ουισκόνσιν ψάξτε περιμετρικά.
Τζέρσεϊ, εσύ κι ο Χαβάι
ρυθμίστε τον παρεμβολέα επάνω.
Ελέγξτε μήπως κρύβεται κανείς,
και να μην πάτε ούτε για κατούρημα
αν δεν μου το πείτε πρώτα, το πιάσατε;
Ελήφθη.
Από τώρα.
Έχει ένα από τα μαραφέτια
των γιαπωνέζικων λεκανών
με τον αισθητήρα κίνησης
που ψεκάζει το...
Ναι. Πήγαινε πάνω.
-Έγινε.
-Γρήγορα. Πάμε!
Τον άκουσες. Πάμε.
Στείλε μήνυμα όταν έρθεις και θα βγω.
Ενεργοποίηση αποκλεισμού.
Γρήγορα!
-Σε πέντε, τέσσερα, τρία...
-Πάμε.
...δύο, ένα.
-Το άκουσες αυτό;
-Ναι.
Μαζί μου.
Πίσω.
’ργκον, το βρήκαμε το μέρος.
-Και τι;
-Υπάρχει ένα πρόβλημα.
Ναι, τι είναι;
-Πρέπει να έρθεις εδώ αμέσως.
-Έρχομαι.
Αφαίρεση πηγής ενέργειας.
Πού κρύβεσαι;
Δημιουργία προβλέψεων.
Τσάρλι.
Πάμε!
Δεν ξέρω ποιοι είστε,
αλλά ξέρω ότι μ' ακούτε.
Έχουμε κλειδώσει την εγκατάσταση.
Δεν υπάρχει διαφυγή.
Ήρθαμε να πάρουμε ένα αντικείμενο,
και ακολουθήσαμε το σήμα
μέχρι αυτό το σημείο.
-Ξέρουμε ότι είναι εδώ μέσα.
-Το φορτηγάκι.
Το αντικείμενο θέλουμε, όχι εσάς.
Οπότε, έχετε επιλογή.
Μπορείτε να μας το δώσετε
και να μην πάθετε τίποτα.
Αν μπλεχτείτε στα πόδια μας,
θα το μετανιώσετε οικτρά.
Όχι.
Πού είναι αυτοί οι εισβολείς;
Είναι κάτω, αλλά είναι
κι επάνω ένα άτομο. Ένα κορίτσι.
Κι αν πήρε τους μπάτσους;
Αδύνατον. Έβαλα αναστολείς σήματος
σε όλο το σπίτι.
Μπλόκαρες όλες τις συχνότητες;
Σε ανανά μένει ο Μπομπ ο Σφουγγαράκης;
Μάλλον θα πρέπει
να λερώσουμε τα χέρια μας απόψε.
Στάσου. Δεν είναι μέρος της δουλειάς
μου το να σκοτώνω παιδιά.
Μισό. Ποιος είπε να σκοτώσεις παιδιά;
Θα τη βρούμε
και θα την τρομάξουμε, εντάξει;
Ωραία. Γιατί δεν σκοτώνω παιδιά.
Όχι, εννοείται.
Ενήλικες, όμως;
-Δεν έχεις θέμα, σωστά;
-Δεν έχω θέμα.
-Σκοτώνω όλη την ώρα.
-Ναι, ακριβώς.
Ένας ενήλικας λιγότερος.
Ακίνητη!
Ποια είσαι;
Η Λίζι ΜακΓκόναγκελ. Ελίζαμπεθ.
Και είμαι 14 χρόνων.
Και δείχνω πολύ ώριμη,
αλλά τώρα αρχίζω
να τα βρίσκω με τον εαυτό μου.
Και παραείμαι όμορφη
για να πεθάνω, εντάξει;
Παραείμαι όμορφη για να πεθάνω,
και δεν ξέρω γιατί θέλετε να με σκοτώσετε.
Γιατί είμαι πολύ όμορφη
κι έχω όλη τη ζωή μου μπροστά μου.
Εσάς δεν σας μένει
τόσο ακόμα όσο εμένα,
και γι' αυτό δεν θέλω
να με σκοτώσετε. Σας παρακαλώ.
Σε παρακαλώ.
Ποιος είναι;
-Δεν ξέρω.
-Πήρες τους μπάτσους;
Όχι! Τ' ορκίζομαι.
-Παρήγγειλες φαγητό;
-Όχι, δεν είναι φαγητό.
Έχει πίτσα εκεί.
Είναι ΝτιΤζόρνο, όχι απ' έξω.
Ποιος είναι ο ΝτιΤζόρνο;
Ο ΝτιΤζόρνο είναι στην πόρτα;
-Όχι!
-Ποιος είναι ο ΝτιΤζόρνο;
Δεν ξέρω γιατί είστε εδώ.
Κατέβασέ την κάτω.
"Ήρθαμε να πάρουμε ένα αντικείμενο".
-Αυτό πρέπει να εννοεί.
-Ναι, προφανώς.
-Πού πήγες;
-Δεν ξέρω.
Μου έδειξε διάφορα.
Σαν όραμα, δηλαδή.
Ό,τι κι αν είναι, έχει δύναμη.
Ό,τι κι αν είναι, ας το πάρουν
για να ξεκουμπιστούμε από δω.
Τι; Όχι! Δεν είναι δικό μας.
Είναι του μπαμπά.
Ποιος νοιάζεται; Αν δεν το δώσουμε,
θα μας σκοτώσουν.
Μπορεί να μας σκοτώσουν
ακόμα κι αν το δώσουμε.
Δεν τους εμπιστεύομαι αυτούς.
Τότε, δεν μας μένει κάτι άλλο.
Λάθος. Υπάρχει κάτι ακόμα.
Να αμυνθούμε!
Έτσι σε θέλω.
Εντάξει, σας είπα ψέματα.
Ακούστε. Το ραντεβού μου είναι.
Αφήστε με να τον ξεφορτωθώ.
Δεν σχετίζεται μ' αυτά.
Να μην πάθει κανείς κακό.
Περιμένετε. Οι γονείς
του είναι δικηγόροι.
Ο ένας ασχολείται
με σωματικές βλάβες, δηλαδή,
αλλά θα τον αναζητήσουν
και θα πάρουν την αστυνομία.
Δεν θέλετε να τα βάλετε
με κάποιον που διώκει ασθενοφόρα.
-Λίζι!
-Τον νου σου στην πόρτα.
-Περιμένετε.
-Έχεις 60 δεύτερα να τον ξεφορτωθείς.
-Είναι τρομακτικά εδώ έξω!
-Θέλω ψυχραιμία.
Γεια.
Είσαι μια κούκλα, όπως πάντα.
Ευχαριστώ, Μπιγκ Μακ. Λοιπόν...
Ποιος ήρθε;
Φέρε βοήθεια! Την αστυνομία.
-Φέρ' τη μέσα.
-Αρκετά.
Έλα μέσα.
Τελικά ο Γιουτζίν
μόλις πήρε το δίπλωμά του.
Μπορείς να μη με λες Γιουτζίν;
Προτιμάει να τον λένε Μπιγκ Μακ.
-Όπλο.
-Τι κάνεις εδώ;
Λοιπόν, αυτό που συνέβη...
Ήρθα να πάρω τη συνοδό μου...
-Μάλιστα.
-Αυτή εδώ είναι.
Και τυχαίνει να κάνει παρέα
με τον αδερφό μου
και τον φίλο του, τον Τσάρλι.
Γι' αυτό είμαι εδώ.
’ρα, ήρθες εδώ για να αράξεις
με το κορίτσι σου,
το οποίο αράζει με τον...
Αδερφό.
Ο οποίος αράζει με τον...
-Τσάρλι.
-...Τσάρλι...
και τους φίλους του.
Δεν χρειάζεται να με κοροϊδεύεις,
αλλά ναι.
Τέλεια.
Μόνο πιτσιρίκια, έτσι;
’ιρονς! Πότε θα μου έλεγες
ότι βρήκες τη μυστική βάση του Φύλακα;
Ήθελα να περιμένω μέχρι να βρούμε
την πηγή ενέργειας.
Περίμενες. Πού είναι, λοιπόν;
Αγνοείται.
Είναι κάποιος εδώ κάτω.
Κάποιος σεκιουριτάς, παραστρατιωτικός...
Παραστρατιωτικός;
Όποιος κι αν είναι,
ελίσσεται ικανότατα.
Ο Ρωμαίος και η Ιουλιέτα από δω
είναι οι παραστρατιωτικοί;
Γεια, παιδιά.
Να αμυνθούμε;
Πώς θα το κάνουμε αυτό;
Έχω μια ιδέα.
Έχετε ακούσει για τον ανταρτοπόλεμο;
Στο Xbox ή στο PS5;
Όχι, τον πραγματικό ανταρτοπόλεμο.
Οι αδυναμίες μας θα γίνουν δυνάμεις.
Είμαστε μικρότεροι, αλλά πιο ευκίνητοι.
Έχουμε το αβαντάζ της έδρας
κι έναν τρισδιάστατο εκτυπωτή.
Λέω να πάρουμε τα γκάτζετ
και να βρούμε τρόπο να φύγουμε από δω.
Είναι ανοιχτό αυτό; Ναι.
Γεια. Ψάχνω τον Τσάρλι Κινκέιντ.
Έχω κάποια εδώ
που θα ήθελε να σε χαιρετήσει.
Τσάρλι, αυτοί εδώ έχουν όπλα!
Κάνε ό,τι σου λένε.
Έπιασαν τη Λίζι.
Μπέργκερ, έλα, φίλε.
Κοίτα, αν πεθάνεις, θα σε σκοτώσω!
Σκάσε, φίλε.
Δώσε μου την Πηγή, Τσάρλι Κινκέιντ,
αλλιώς θα σκοτώσω τους φίλους σου.
Είναι ο αδερφός μου εδώ.
Θα τον σκοτώσουν. Δώσ' το μου αυτό.
Μπέργκερ, ξέρω ότι φοβάσαι.
Κι εγώ το ίδιο.
Αλλά έχουμε σχέδιο.
Μπορούμε να αντεπιτεθούμε.
Έλα, βρε Τσάρλι,
αφού δεν το 'χεις ως ήρωας δράσης.
Τι είμαι, τότε, αφού τα ξέρεις όλα;
Είσαι μια τρομαγμένη γάτα.
Και ξέρεις κάτι; Δεν είναι κακό αυτό.
Παιδιά.
Δεν είναι ώρα για ηρωισμούς.
Καλύτερα να παραμείνεις φοβισμένος.
Είπε ο τύπος που φοβάται
να βγει απ' το σπίτι του
χωρίς εφεδρικό εισπνευστήρα;
Με το άσθμα,
την κοιλιοκάκη και το σπρέι μύτης;
Ελάτε, παιδιά. Αφού είστε φίλοι.
Ρισκάρουμε τη ζωή μας
γι' αυτήν την πέτρα
για να δει ο μπαμπάς σου
πόσο γενναίος είσαι.
Αλλά ξέρεις κάτι; Αδιαφορεί.
Πιο πολύ τον νοιάζει η δουλειά του
παρά ο γιος του.
Παιδιά, σταματήστε να μαλώνετε.
Κόφτε το. Βλάκες.
Δεν είναι ώρα να πούμε τα παράπονά μας!
Πρέπει να συνεργαστούμε.
Με τίποτα. Προτιμώ να το παίξω
Χαν Σόλο απ' το να συνεργαστώ μαζί σας.
Οι γονείς του είναι δικηγόροι.
Πού είναι ο Χαβάι;
Απασχολημένος. Φρόντισε
να βρεις την Πηγή.
Τον ακούσατε, παιδιά. Φύγαμε.
Κι εσύ.
Ο Τζέρσεϊ θα κάνει μπέιμπι σίτινγκ.
Πεδίο ελεύθερο.
Ας τσεκάρουμε το επόμενο δωμάτιο.
Χαμηλή στάθμη.
-Πάει κι αυτό.
-Όπως όλα.
Βιρτζίνια, πού βρίσκεσαι;
Βρήκες τίποτα;
Να πάρει.
Τίποτα. Και η πηγή ενέργειας
δεν είναι εδώ.
Βρες τη, σε παρακαλώ.
-Ώρα για τη δεύτερη φάση;
-Ναι.
ΑΠΟΜΑΚΡΥΣΜΕΝΗ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑ
Ανυπομονώ να το τινάξω στον αέρα.
Το μισώ αυτό το μέρος.
Πρόσεχε τα πιτσιρίκια.
Τσαντάκι μπανάνα;
Τι να μας πει αυτός; Μοιάζει με μωρό.
-Ωραία.
-Δεν έχει βγει απ' τ' αβγό του ακόμα...
Μόλις σκότωσα κάποιον.
Φόρτιση.
Αυτό είναι.
Αυτή είναι η πηγή ενέργειας του Φύλακα.
Γι' αυτό μιλούσες χθες στην παρουσίαση.
Η κα Σκουίντ μού χρωστάει μια συγγνώμη.
Λες να κερδίσω Νόμπελ γι' αυτό;
-Δεν νομίζω.
-Ρε σεις!
Ποιος είναι ο ήρωας τώρα, σπίρτα;
Συγγνώμη για ό,τι είπα πριν.
Οι παθήσεις σου είναι αυτές
που σε κάνουν πιο δυνατό, βασικά.
Και συγγνώμη που σε χτύπησα.
Ήταν πολύ καλή συγγνώμη.
Δεν ήμουν έτοιμος να σε συγχωρήσω.
Θα το τραβούσα κι άλλο.
Αλλά κι εγώ λυπάμαι.
Νομίζω ότι τον είδα
στην τηλεόραση αυτόν χθες.
Μισό, όχι.
Πόσο είστε, παιδιά;
-Δεκαοχτώ.
-Δεκατέσσερα.
-Μόνοι είστε εδώ;
-Εμείς κάνουμε τις ερωτήσεις.
Εγώ λέω να τον βασανίσουμε
για πληροφορίες.
Και πώς θα με βασανίσετε; Με γαργαλητά;
Τι θα κάνετε;
Το παράκανες, ρε φίλε!
Καλό το γαργαλητό;
Είναι τέλειο. Το πουλάς;
-Θες να το ξαναδείς;
-Όχι.
Όχι. Εντάξει.
-Τι θέλετε να μάθετε;
-Τα πάντα.
Εντάξει, εκείνο το πράγμα; Που λάμπει;
Είναι πολύ προηγμένη τεχνολογία.
Είναι τεχνολογία από άλλον κόσμο.
Εξωγήινη, δηλαδή;
Ναι.
Γι' αυτό λέμε "από άλλον κόσμο".
Αποκλείεται.
Αυτό είναι σχεδιασμένο για ανθρώπους.
Όχι, απλώς
προσαρμόζεται στο περιβάλλον του.
Χτίζει κόσμους.
Αυτό δημιούργησε αυτό το μέρος!
Λες να το έχτισε ο Φύλακας;
Όχι χωρίς αυτό.
Γιατί το θέλεις;
Γιατί νομίζω ότι ο Φύλακας
έχει ξεκλειδώσει μόνο ένα μέρος του.
Εσύ το θες για να κάνεις όπλα.
Ξέρεις γιατί το θέλω;
Θέλω να το χρησιμοποιήσω
για να λύσω τα προβλήματα του κόσμου.
Γιατί δεν λες αυτό
στον μπαμπά μου, τότε;
Ξέρεις πόσες φορές βγήκα
στην τηλεόραση ζητώντας τη βοήθειά του;
Και ξέρεις κάτι; Με αγνοούσε.
Το ξέρω καλά αυτό το συναίσθημα.
Ο μπαμπάς σου φέρεται
πολύ εγωιστικά τώρα.
Θέλω την τεχνολογία αυτή
μόνο για τον εαυτό του!
Εγώ θέλω να τη μοιραστώ.
Ποιος είναι ο κακός τώρα;
-Εσύ.
-Φαίνεστε έξυπνα παιδιά.
Δώστε μου τη σφαίρα
και θα σας αφήσω να φύγετε.
-Δεν τον εμπιστεύομαι.
-Αποκλείεται.
Σας δίνω τον λόγο μου.
Τσάρλι. Έλα εδώ.
Έλα, φίλε.
Είναι η ευκαιρία σου να γίνεις ήρωας.
Το ξέρεις; Μην το κάνεις για μένα.
Κάν' το για εκείνη.
Είναι βέβαιο ότι υπάρχει χημεία.
-Λες;
-Δεν υπάρχει χημεία, Τσάρλι.
Καίει. Πολύ.
Έχει γίνει... ’βολο.
Μην τον ακούς.
Έλα, Λίλι, τι κάνεις;
Απλώς πήρα να δω τι κάνετε.
Μιλήσατε;
Ναι, του είπα κάποια πράγματα.
Όχι το συγκεκριμένο.
Για να είμαι ειλικρινής,
δεν νομίζω ότι είναι έτοιμος.
Τζακ, έχω βαρεθεί
την ιστορία αυτή του υπερήρωα.
Αν θες να είσαι κοντά του,
πρέπει να τον αφήσεις να σε πλησιάσει.
Ναι, έτσι είναι.
Δώσε μου τον Τσάρλι.
Εντάξει. Τι εννοείς;
Τι θα πει αυτό; Δώσε να του μιλήσω.
Δεν απαντάει στις κλήσεις μου.
Σωστά, γιατί δεν είναι μαζί σου.
Γαμώτο.
Τι;
Γιατί δεν τον έχεις δει
από τότε που τον έφερες σ' εμένα.
Να πάρει!
Εντάξει, στάσου. Πού είναι ο Τσάρλι;
Εκεί που τον άφησες.
Εντάξει, αλλά...
ΕΚΤΙΜΩΜΕΝΟΣ ΧΡΟΝΟΣ ΑΦΙΞΗΣ
01:03:30
ΚΑΤΑΣΤΑΣΗ
ΕΚΤΥΠΩΣΗ
ΟΛΟΚΛΗΡΩΘΗΚΕ
Έχουμε το αφεντικό σας.
Είμαστε μια σκληρή συμμορία μισθοφόρων.
Πιο σκληροί από εσάς.
Ελάτε να μας βρείτε κάτω
για μια ανταλλαγή, ρεμάλια.
Σήκω.
-Σταμάτα.
-Θεέ μου, είσαι δυνατός.
Με το μαλακό.
Θα σας δώσουμε την Πηγή
και θα μας αφήσετε να φύγουμε, σωστά;
-Όλους μας.
-Ναι.
Σίγουρα;
Εντάξει, ελευθερώστε
τους φίλους μας τώρα.
’ντε, αφήστε τους να φύγουν.
-Τι γυρεύεις εσύ εδώ;
-Ήρθα να πάρω το ραντεβού μου.
Σοβαρά, Λίζι; Αυτός είναι ο
μεγαλύτερος; Ο αδερφός μου;
-Πώς μπόρεσες;
-Δεν μπορώ ν' αποφασίσω μόνη μου;
Ξέρετε κάτι; Με προδώσατε και οι δύο.
Σε προδώσαμε; Δεν ήξερα ότι σου άρεσε.
Τσάρλι, δώσε μου την Πηγή.
Έλα τώρα.
Θα την προσέχω, το υπόσχομαι.
Έλα. Φέρσου σαν ήρωας.
’ντε.
Ευχαριστώ, φιλαράκο.
Είναι πανέμορφο.
Κλείστε τους μέσα.
-Ψηλά τα χέρια!
-Τι;
Μας είπες ψέματα;
Ναι. Έτσι είναι αυτά, φίλε.
Δεν το λέμε
μέχρι να το πάμε στο εργαστήριο.
Αφού το δείξουμε στον κόσμο, εννοείς.
’νσελ, δεν το κρύβουμε πια.
Όχι βέβαια.
Θα το μοιραστούμε με τον κόσμο.
Εννοείται. Αλλά δεν θέλουμε
να πέσει σε λάθος χέρια.
Δεν θα το δώσουμε
χωρίς να γίνει σωστή ανάλυση.
Το φαντάζεσαι; Σε ποιον θα το δίναμε;
Σωστά; Στάσου.
Για στάσου. Είναι ψεύτικο.
Είναι ψεύτικο!
Τσάρλι.
Επείγουσα διακοπή λειτουργίας.
-Έτσι είναι αυτά!
-Γύρνα πίσω!
-Τώρα.
-Τι διάολο;
-Πάμε, πάμε.
-Ποιος προσέχει τη μικρή;
Μόνο μία έξοδος υπάρχει.
ΟΠΛΙΣΤΗΚΕ
Πάμε στο ασανσέρ, άντε.
Μην τους λες πού πάμε.
Προσοχή!
Χειροβομβίδα!
Όχι!
Σ' έπιασα.
Τσάρλι, είμαστε ελεύθεροι! Πάμε!
Όχι χωρίς την Πηγή.
Τζέρσεϊ, πέτα το μου.
’ργκον!
Τέλος τα παιχνίδια, παιδιά!
-Δεν είμαστε παιδιά!
-Είμαστε νεαροί ενήλικες.
Και το παιχνίδι μόλις άρχισε.
Έτσι!
Πάνω τους.
-Πιάσε.
-Πέτα το.
Πιάσ' το!
Ρίξ' τους!
Μη θανατηφόρο!
Αυτοί μας πυροβολούσαν!
Κανείς δεν πειράζει το μαλλί μου.
Πάμε!
Λίζι! Η Πηγή!
Έλα εδώ!
Καλό ταξίδι!
Τσάρλι!
Γρήγορα!
Τσάρλι, τρέξε!
Βγες έξω.
Βγες έξω, είπα.
Διάνα.
Δώσε μου την μπάλα, μικρέ.
ΒΛΑΒΗ ΕΚΤΥΠΩΤΗ
Φύγε απ' τη μέση, Τσίζμπεργκερ.
Πάνω απ' το πτώμα μου.
Όχι!
Δώσε μου την μπάλα, είπα.
Τι κάνεις;
Βγαίνω απ' τη μέση.
Για ποιον λόγο;
-Για εκείνη.
-Εντάξει. Πάμε στο ασανσέρ.
Πυροβόλησες ένα παιδί!
Νεαρό ενήλικα.
Τι μακρύ χέρι!
Μπέργκερ! Πάμε!
Πάμε. Τώρα. Φύγαμε...
Ρε! Γιουτζίν;
Πώς με είπες;
Όχι.
Γιουτζίν.
Σου είπα να μη με λες Γιουτζίν.
Επίθεση!
Ναι. ’ρπα την. ’ρπα κι αυτήν.
Μην τα βάζεις με τους
αδερφούς Μπέργκερ.
Είσαι έτοιμος;
Επίθεση Μπιγκ Μακ επί τόπου!
Εγώ το 'κανα αυτό. Το χέρι μου...
-Είμαι υπερήρωας τώρα, έτσι;
-Τα σπας.
Πάμε στο ασανσέρ.
Όχι! ’σε με! Όχι!
-Έλα εδώ!
-’σε με.
-Τσάρλι!
-Πάμε.
-Μην του δώσεις την Πηγή!
-Θα φας μήνυση!
Το πάλεψες πολύ, μικρέ.
Δώσ' το μου τώρα.
Δεν σ' αφήνω να κλέψεις τον μπαμπά μου.
Ό,τι σου είπε είναι ψέμα.
Τσάρλι, δεν ξέρω αν το 'χεις προσέξει,
αλλά το συνηθίζει.
Το ψέμα.
Έτσι δεν είναι;
Σου έχει πει ποτέ
τι συνέβη εκείνο το βράδυ
που βρήκαμε την Πηγή;
Ανέφερε ότι ήμουν εκεί μαζί του;
Εγώ είμαι αυτός που χτύπησε στο πρόσωπο
για να κυκλοφορεί τώρα ο μπαμπάς σου
παριστάνοντας τον ήρωα.
Πού πας;
-Σταμάτα να τρέχεις.
-Όχι!
Είσαι ψεύτης! Δεν έγινε αυτό.
Εκείνος το βρήκε.
Η ανθρωπότητα έλαβε ένα δώρο
απ' τ' αστέρια τότε
και ο πατέρας σου το κράτησε δικό του.
Όχι.
Δεν ξέρεις τον μπαμπά σου, έτσι;
Τον περνάς για ήρωα;
Όχι αν είχες δει ό,τι εγώ, μικρέ.
-Όχι.
-Ενεργοποίηση οράματος.
Μπράβο!
Δεν αμφέβαλα ούτε λεπτό για σένα.
Φέρ' το εδώ τώρα.
Και τον μικρό.
Πάμε.
Χαμηλή στάθμη.
Να πάρει!
Δεν αμφέβαλα ούτε λεπτό για σένα.
Ούτε ένα.
Γι' αυτό πήγες να με απολύσεις χθες;
Τι θα κάνουμε με τους μπόμπιρες;
Ξεφορτώσου τους.
Τι;
Ο φόνος δεν ήταν μέρος
του σχεδίου, ’νσελ.
Δώσ' το μου.
Ακίνητος, ’ιρονς.
Καλό, έτσι;
Σιγά, το ρολόι μου!
Πάμε!
-Ρίξ' του!
-Μπιγκ Μακ!
-Αηδία!
-Ρίξ' του!
-Μπιγκ Μακ!
Ρίξ' του!
Αποσύνδεση πύλης.
Ψηλά τα χέρια!
-Ναι, ψηλά τα χέρια!
-Ψηλά τα χέρια.
Πού είναι η άλλη πύλη;
Εσύ ποιος διάολο είσαι;
Σιγά, μη ρίξεις! Μη!
Ο τεχνικός είμαι.
Υπάρχει παραβίαση ασφαλείας;
Δεν ήξερα ότι η φάση ήταν
Zero Dark Thirty εδώ μέσα.
Τι κάνεις; Μείνε εκεί!
Θα κατέβω γιατί κάνει μια περίεργη ηχώ.
Για να μη φωνάζουμε.
-Τι;
-Έχει ηχώ, είναι μεγάλος χώρος.
Ναι, έχει ηχώ.
Το 'χω πει στον τύπο
να φτιάξει την ακουστική.
Αυτός είναι; Ο Φύλακας;
Και το σήμα των κινητών είναι χάλια.
Καλά, όχι χάλια.
Αλλά δεν είναι όπως θα ήθελα.
-Θα το φτιάξω.
-Ο Φύλακας είναι;
Αυτήν τη στιγμή, δεν δέχεστε
ενημερώσεις και υπενθυμίσεις,
αν και κάποιοι θέλουν
να τις ξεφορτώνονται.
Συντομεύεις λίγο;
Ας ρίξουμε τη θερμοκρασία.
Μ' έχετε φρικάρει μ' αυτά τα όπλα.
Εντάξει, εσύ είσαι ο Φύλακας;
Όχι, εννοείται ότι δεν είμαι ο Φύλακας.
Αλλά δουλεύω γι' αυτόν.
Είμαι πιο πολύ Λουίτζι από Μάριο.
Αλλά χρειάζεστε κυβερνοασφάλεια,
κι εγώ είμαι ο Χάκλμπερί σας.
Τι θα έκανες, τότε,
με το κακόβουλο λογισμικό DDoS;
Θα έλεγα να το χτυπήσεις
μ' ένα λογισμικό κατά του DDoS.
Ψάξε την τσάντα του.
Τι έχει στην μπανάνα;
Κρύβει την μπάκα.
Τίποτα, ό,τι μπαίνει σε μια μπανάνα.
Έχω ένα λιποζάν,
γυαλιά ηλίου, αντισηπτικό χεριών...
’νοιξέ τη.
Αργά.
Ναι, μπανάνα είναι. Είδατε;
Και λίγη τσίχλα.
Έχει όπλο!
-Είσαι καλά;
-Ναι.
-Μείνε πίσω!
-Μπαμπά...
’κου, Τσάρλι, έχω κάτι να σου πω.
-Ναι, μπαμπά...
-Μπορεί να σε σοκάρει...
Τσάρλι, σε παρακαλώ!
Εγώ είμαι ο Φύλακας.
Θεέ μου, αλήθεια;
Εντάξει, θα το συζητήσουμε μετά.
Τι είναι αυτό;
Πάρε την άλλη μπανάνα!
Κρίσιμο σημείο στάθμης.
Η στολή δεν έχει μπαταρία.
Θα μπορούσες να έχεις οτιδήποτε
κι εσύ διάλεξες μπανάνα;
Είναι πρακτική.
Παιδιά, είμαστε εντάξει.
Ένα, δύο!
Πάμε!
Λοιπόν, ακούστε το σχέδιο.
Θα σας πάω στο ασανσέρ
και θα πάω να πάρω την Πηγή,
-να φορτίσω τη στολή.
-Μπαμπά...
-Τι;
-Κάτι μικρό για την Πηγή...
Όχι, στάσου, Τσάρλι, να χαρείς.
Πες μου ότι δεν έχουν την Πηγή.
Αυτός όχι. Εμείς φροντίσαμε γι' αυτό.
-Τέλεια.
-Ναι.
Εφάρμοσε κλασική
κίνηση αντιπερισπασμού.
Τύπωσε μια εφεδρική Πηγή
και τους ξεγέλασε.
-Αλήθεια;
-Ήταν πολύ καλό.
Ακούγεται όντως καλό.
Κύριε Κινκέιντ, συγγνώμη που ενοχλώ,
νομίζω ότι οι μπανάνες
είναι πάλι στις δόξες τους...
-Ευχαριστώ.
-Γιατί μόνο το γάντι;
-Γιατί όχι όλη η στολή;
-Ξέμεινα από μπαταρία.
Δεν γίνεται να έχεις τη στολή αλλιώς,
γι' αυτό έχω μόνο το γάντι.
Εντάξει, ποιος έχει την Πηγή;
Την πέταξα σε μια πύλη.
Αλλά κάτι πείραξα και χάθηκε.
Πύλη; Τι πείραξες, δηλαδή;
Όχι!
-Κύριε Κινκέιντ!
-Μπαμπά!
-Όχι.
Κρύβεις τη στολή στην μπανάνα, έτσι;
Θεέ μου. Μπαμπά!
Έξυπνο.
Νομίζεις ότι δουλεύει μόνο για σένα;
Δεν είσαι ξεχωριστός.
Δεν είσαι ο εκλεκτός.
Η αλήθεια είναι
ότι είσαι απλώς δέκτης καθαρής τύχης.
Ναι, εσύ μπορεί να έχεις τη στολή,
αλλά δεν έχεις το στιλ.
Νομίζεις ότι δεν έχω το στιλ;
Πού είναι η Πηγή;
Δεν θα σου πω ποτέ.
Στο ντουλάπι μου στο σχολείο!
-Ρε Μπέργκερ!
-Πάρε τον μικρό. Πάμε να φύγουμε.
Θ' αλλάξω τους κωδικούς πρόσβασης.
Πάμε!
-Όχι! Μπέργκερ!
-’σε με!
Μπαμπά;
Μπαμπά!
Ακούς εκεί το στιλ.
Τι ξέρει αυτός από στιλ;
Ετοιμάστε τις νανοβόμβες.
Αφήστε περιθώριο
για να εκκενώσουμε την περιοχή.
Με ακούμπησες;
-Ναι.
-Μη μ' ακουμπάς, αδερφέ.
Μπορώ να πάρω το τηλέφωνο;
Να βάλετε και στο ασανσέρ μία.
Θα ρυθμίσω το χρονόμετρο.
Συγγνώμη, φίλε.
’ργκον, μη!
-’ργκον, σ' έχω σαν πατέρα.
-Να μην υπάρχουν μάρτυρες.
Τσάρλι!
-Τι συμβαίνει;
-Ευτυχώς, είσαι καλά.
-Μπαμπά...
-Τι συμβαίνει;
’κου τι έγινε.
Το κτίριο είναι γεμάτο βόμβες, εντάξει;
Έχουμε πέντε λεπτά για να φύγουμε,
να πάρουμε τον Μπέργκερ και την Πηγή.
Δεν το πιστεύω ότι πήγες
την Πηγή στο σχολείο.
’σε τα κηρύγματα, μπαμπά!
Πώς θα βγούμε από εδώ;
Υπάρχει έξοδος πάνω απ' το γυμναστήριο.
-Δεν παίζει. Είναι κλειστά.
-Τι;
Ο ’ργκον άλλαξε τους κωδικούς.
Όλα είναι κρυπτογραφημένα πια.
-Μπαμπά, μείνε εδώ.
-Όχι.
Εσύ θα μείνεις εδώ.
Γαλανομάτη, φτιάξ' τον.
-Σμηναγός Σον ’ιρονς λέγομαι.
-Ράψ' το.
Λίζι, σπάσε τον κωδικό
για να μπούμε στο σύστημα.
Η Μάγια κι εγώ θα τυπώσουμε
προωθητήρες πλάτης για όλους.
-Αλήθεια;
-Σ' εμπιστεύομαι. Εσύ μ' εμπιστεύεσαι;
Τώρα, ναι.
-Πάρε.
-Εντάξει.
Μισό, μισό.
Τι είπε ο Σμηναγός Γαλανομάτης πριν;
-Όλα κλειδωμένα.
-Ο ’ργκον τα έκλεισε όλα.
Την έξοδο κινδύνου, τον εκτυπωτή, όλα.
Αν δεν σπάσουμε τον
κωδικό, θα πεθάνουμε.
Μιας και λέμε γι' αυτόν,
να ξέρεις ότι δεν τραυλίζω.
Είχα άγχος απλώς, κι αυτό που έγινε...
Σιγά! Τι κάνεις;
Ρε! Τι κάνεις;
Πρέπει να καυτηριάσω την πληγή.
Για μια στιγμή, νόμισα
ότι θα με σκότωνες.
Ναι, μπορεί να το κάνω.
Είναι κωδικός με τέσσερα ψηφία,
μόνο 10.000 συνδυασμοί.
Μόνο 10.000;
Κοίτα, Λίζι, καταλαβαίνω
ότι είσαι καλή στα δωμάτια απόδρασης,
αλλά δεν βλέπω κανένα στοιχείο.
Δεν το χρειαζόμαστε.
Θα σπάσουμε τον κωδικό.
Θα σπάσουμε
10.000 διαφορετικούς συνδυασμούς.
-Ναι, έχω σχέδιο.
-Θα πεθάνουμε.
Πρέπει να το δανειστώ αυτό.
Γρήγορα! Δεν έχουμε χρόνο.
Σφάλμα εκτύπωσης.
Γιατί με βοηθάς τώρα, λοιπόν;
Ας πούμε ότι ξέρω τι παίζεται τώρα.
Είχες όραμα, έτσι; Δεν
το έχουν όλοι αυτό.
Τι είδες;
Είναι πιο ισχυρό απ' ό,τι νόμιζα.
Το 'χω.
Κωδικός απορρίπτεται.
Τώρα ξέρεις γιατί
έπρεπε να προστατευτώ.
Δεν καταλαβαίνω
γιατί υποθέτεις ότι είσαι ο μόνος
που αξίζει προστασία, όμως.
Ξέρεις τι πέρασα τα
τελευταία δέκα χρόνια;
Ο γάμος; Πάει. Το παιδί; Με μισεί.
-Αλλά δεν είχα επιλογή.
-Είχες.
Επέλεξες να το κρατήσεις για σένα.
Τσάρλι, γρήγορα!
Λίζι!
Μισό! Δεν ήταν στο σχέδιο αυτό!
-Λίζι!
-Βγάλε μας από δω, Λίζι!
Μήπως πρέπει να επανεξετάσουμε
το σχέδιό μας...
Όχι! Θα πάμε στον χορό
και θα περάσουμε τέλεια όλοι!
Έλα, Λίζι!
-Όχι.
Θα μας λιώσει.
Θεέ μου, θα τους λιώσει!
Απορρίπτεται.
Βοήθεια! Λίζι!
ΠΛΑΤΦΟΡΜΑ ΕΚΤΥΠΩΣΗΣ
Μάγια, πρέπει να σου πω κάτι.
Η πλατφόρμα έχει φτάσει
στη μέγιστη χωρητικότητα.
Στάσου, τι θα πει αυτό;
Έναρξη διαδικασίας ατμοποίησης.
Έμειναν άλλοι 100 συνδυασμοί, Λίζι.
Απορρίπτεται. Απορρίπτεται.
Μ' αρέσεις πολύ. Πραγματικά.
Μείωση ποσότητας σε 15 δεύτερα.
-Πάρα πολύ!
-Δεκαπέντε, δεκατέσσερα, δεκατρία,
δώδεκα, έντεκα,
-δέκα, εννιά, οκτώ...
-Το 'χεις.
-...επτά, έξι, πέντε...
-Και...
...τέσσερα, τρία, δύο, ένα.
...λυπάμαι πολύ.
Το πέτυχα!
-Ναι!
Συγγνώμη.
Τι;
Τα αγόρια διαλέγουν
τις πιο άκυρες ώρες για συναισθηματισμούς.
Πάμε να τυπώσουμε τους προωθητήρες.
Ολοκληρώθηκαν τρεις
από τις έξι εκτυπώσεις.
Μπιγκ Μακ, άκουσέ με.
Πρέπει να φύγουμε. Έλα εδώ.
-Μισό.
-Κρατήσου.
Πρέπει ν' αγκαλιαστούμε.
-Κι ο μπαμπάς μου;
-Πήγαινε! Είμαι καλά.
Επίκειται καταστροφή.
Τώρα, πρέπει να μάθεις να μοιράζεσαι.
Για να σε δω.
Πρόσεχε το δέντρο! Όχι.
Θεέ μου!
-Ήταν απίστευτο.
-Πετάξαμε.
-Ευχαριστώ.
-Μπράβο, Θυμωμένε.
Πρέπει να πάμε στο σχολείο.
’σε τα παιδιά σ' εμένα.
Θα σε καθυστερήσουν.
-Όχι.
-Όχι!
-Ο Μπέργκερ είναι κολλητός.
-Ο μικρός μου αδερφός.
Θα έρθουμε μαζί σας, κε Κινκέιντ.
Δεν σε ψάχνω μόνο εγώ.
Πηγαίνετε εσείς. Θα
τους καθυστερήσω εγώ.
Ναι, ο κόσμος έχει ανάγκη τον Φύλακα.
Και είσαι η λιγότερη κακή επιλογή.
Ευχαριστώ. Δεν πιστεύω να...
Ξέρω ότι δεν θα το κάνεις,
αλλά δεν θα πεις ποιος
είναι ο Φύλακας...
-Θα δείξει.
-Το 'πιασα, εντάξει.
Φύγετε από δω, παιδιά.
Σταματήστε τον μανιακό.
-Πάμε!
-Πάμε να πάρουμε τον Μπέργκερ!
Λυπάμαι για τη σπηλιά σου, μπαμπά.
Ναι. Αντιός. Πάνε στράφι δέκα χρόνια.
Δεν φταίω εγώ που ήρθε
ένας παραστρατιωτικός για...
-Δύο πιθανά σενάρια.
-...να πάρει τη σφαίρα.
Τίνος είναι;
Αν μου είχες πει την αλήθεια
για το ποιος είσαι,
δεν θα είχα καταλάβει τίποτα!
’ρα, εσύ φταις.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Θα έχουμε μπόλικο χρόνο
για να δούμε τα λάθη.
-Πάμε!
-Εντάξει, ηρέμησε, φίλε!
Είσαι πολύ αργός, ρε φίλε.
Καλά λέει η μαμά.
Όλα τα αποφεύγεις. Κλείνεσαι.
-Τι; Έτσι λέει;
-Ναι.
Διαφωνώ.
Δεν κλείνομαι και δεν αποφεύγω κάτι.
Είδες; Αποφεύγεις.
-Τι εννοείς;
-Αυτό κάνεις.
Όχι, απλώς διαφωνώ.
Όχι, το αποφεύγεις.
-Όχι.
-Γιατί δεν μπορείς να είσαι ειλικρινής;
Αν θες να μάθεις κάτι,
μπορείς να με ρωτήσεις.
Θα σου πω την αλήθεια.
Έχετε πάει ποτέ στο διάστημα;
Πού κατουρούν οι υπερήρωες;
Μέσα στη στολή;
Στον Τσάρλι πήγαινε αυτό.
Ας ησυχάσει η γαλαρία.
Εντάξει...
Γιατί χώρισες με τη μαμά;
Αυτή είναι η πρώτη σου ερώτηση;
Δεν θα ρωτήσεις κάτι
για τους προωθητήρες;
-Όχι.
-Με τίποτα;
Κοίτα, Τσάρλι, αυτό είναι...
Είναι μεγάλο ερώτημα και...
Δύσκολο να απαντηθεί, μάλλον.
Δεν ήθελα να πρέπει να επιλέξω
ανάμεσα στον κόσμο και την οικογένειά μου.
Αλλά δεν είχα άλλη επιλογή.
Έλεος, ρε φίλε. Λίγο πιο γρήγορα.
Ηρέμησε.
Το ντουλάπι σου είναι αυτό;
Πώς περιμένεις να πω στον γιο μου,
"Παρεμπιπτόντως,
μια εξωγήινη πηγή ενέργειας
"με επέλεξε να γίνω
φύλακας του πλανήτη". Εντάξει;
-Εσάς θα σας το έλεγαν οι δικοί σας;
-Όχι.
Όχι, επειδή ακούγεσαι τρελός, σωστά;
Ναι.
Κατάλαβα. Έχεις αυτήν την υπερδύναμη
και δεν ήξερες ποιον να εμπιστευτείς.
Απλώς περίμενα
ότι εμένα θα μπορούσες να με εμπιστευτείς.
Ποιος ανυπομονεί
για τον Χορό του Φεγγαριού;
-Πού είναι;
-Δεν ξέρω.
-Κύριε Μπέργκερ.
-Γεια.
Ποιος είσαι εσύ;
Ο θείος του Μπέργκερ.
-Ναι.
-Ωραία στολή.
Ναι, ευχαριστώ.
Λατρεύω τον Φύλακα, κι αυτή...
Αυτή είναι η στολή του.
Ναι, μακιγιάζ είναι.
Κάπως ευαίσθητο.
Κάτι λείπει απ' το
ντουλάπι του Μπέργκερ.
Μήπως ξέρετε πού είναι;
-Μήπως μιλάτε για το έργο τέχνης;
-Ναι.
Ναι! Δικό του είναι.
Ο Τζέρι ο επιστάτης
το βρήκε να λάμπει στο ντουλάπι σου.
Είσαι τυχερός
που δεν κάλεσα πυροτεχνουργούς.
Χαίρομαι που δεν το κάνατε.
Και μήπως ξέρετε πού μπορεί να είναι;
-Πάω να το φέρω.
-Τέλεια.
-Μείνετε εδώ.
-Δεν το κουνάω.
-Εδώ ακριβώς. Εντάξει.
-Ναι.
Εσείς μείνετε στο αμάξι.
Πού να πάω;
Μισό, δεν έχεις ξαναέρθει
στο σχολείο του παιδιού σου;
Όχι, είχα...
Πάει καιρός.
Να μην μπούμε απ' τον φεγγίτη;
Ναι, όπως τότε που έσωσες
τους διπλωμάτες...
Είχα λειτουργική στολή τότε,
και πώς το ξέρεις αυτό;
Είμαι ο νούμερο ένα
θαυμαστής του Φύλακα!
Σε υπερασπίστηκα και στο Reddit.
-Εσύ ήσουν;
-Ναι.
Σ' ευχαριστώ. Ήταν πολύ καλό.
Εντάξει, πού πρέπει να πάω;
Κύριε Κινκέιντ, πάρτε αυτά.
Τσάρλι, πάρ' τον τηλέφωνο
να του πεις πού πρέπει να πάει.
-Εντάξει.
-Μείνετε στο αμάξι.
-Ωραία.
-Περνάω την τάξη των Γαλλικών δεξιά.
Όχι, στρίψε αριστερά. Όχι δεξιά.
Βλέπεις τα τρόπαια;
Τα βλέπω.
Συνέχισε από εκεί. Είσαι κοντά.
Πέρασε τα τρόπαια και κοίτα δεξιά.
Λογικά πρέπει να λάμπει.
Εδώ είσαι με τους άλλους Μπλούτζεϊ.
Ιγκλς, μπαμπά.
Είναι μπλε οι Ιγκλς;
Μάλλον. Μη σταματάς, εντάξει;
Επόμενη ερώτηση.
Με παρακολουθείς καθόλου;
-"Καλύτερη Προσπάθεια".
-Μπαμπά, είσαι εκεί;
Τέλειο.
Αν δεν το βρει...
θα σε σκοτώσω.
-Σιγά τα ωά.
-Το εννοώ τώρα.
Μισό λεπτό.
Μήπως είναι αυτό;
Ναι, το αγαπημένο μου γλυπτό.
Βασικά...
Δεν μ' αρέσει η μοντέρνα τέχνη.
Δύσκολα ξεχωρίζεις
αυθεντικά από απομιμήσεις.
Τρέξε, Μπέργκερ, τρέξε!
Όχι.
-Δεν σε συμπαθώ!
-Εγώ δεν σε συμπαθώ!
Όχι, εγώ!
-Τους βλέπω!
-Τι γίνεται;
Ούρλιαζε ο Μπέργκερ.
Στο γυμναστήριο θα πηγαίνουν.
Με συγχωρείτε! Συγγνώμη.
Καυτή πατάτα.
-Γεια.
-Φύγε από μπροστά μου!
Αφασία στολή, αδερφέ.
Μου θυμίζεις κλανιά.
Πώς ανάβει αυτό;
Δώσ' το μου!
’ργκον!
Ήθελα να σου πω μόνο ότι ζούμε!
Όχι ότι με νοιάζει κιόλας!
Θες να χορέψουμε;
Ο μπαμπάς θέλει να χορέψει!
Ας χορέψουμε.
’ντε!
Φίλε!
Μπαμπά; Με ακούς; Μπαμπά;
Μπαμπά;
Καθάρισε το στόμα σου!
Μπέργκερ! Πέτα μου την Πηγή!
-Μπέργκερ!
-Σκούπα!
Πέτα την!
Πρέπει να τον βοηθήσουμε. Πάμε!
-Είπε να μείνουμε στο αμάξι.
-Ναι.
Εννοείται ότι είπε να μείνουμε εδώ.
Τότε, θα μείνουμε στο αμάξι.
Συνοδηγός εγώ!
Τι κάνεις; Γιατί πας
στη θέση του οδηγού;
-Εντάξει.
-Δεν μπορείς να οδηγήσεις.
Ρε φίλε. Η στολή δουλεύει, πάντως.
Μισό λεπτό. Γιατί δεν τη βγάζεις;
Να είναι δίκαιος ο αγώνας.
Πας καλά;
Προτιμώ να παλέψω ως υπεράνθρωπος.
Ο ήρωας δεν είναι μόνο η στολή του.
Μπα, μόνο αυτό είναι.
Μάγια, κάνε κάτι!
-Τι να κάνω, δηλαδή;
-Μάγια!
Ενεργοποίηση Αποσυντονιστή.
Δοκίμασέ τα όλα, Μάγια!
Τώρα.
Θα πέσουμε στον τοίχο, Τσάρλι!
Γαμώτο!
Για προγραμματιστής καλά το πας.
Ευχαριστώ που δεν με άκουσες.
Πρόσεχέ το αυτό.
Τσάρλι. Σ' εμπιστεύομαι.
Από εκεί πήγε.
Μπαμπά!
Δείξ' του τι θα πει στιλ.
-Μπέργκερ!
-Παιδιά!
-Χαίρομαι που σας βλέπω.
-Είσαι καλά!
-Ξέρεις κάτι, ’ργκον;
-Ναι, τι πράγμα;
Μπορεί να έχεις δίκιο για τη στολή.
Όχι!
Πάω στοίχημα ότι δεν ξέρεις
να βγάζεις ενέργεια!
Δική μου ανακάλυψη ήταν.
Θες να χορέψεις με τον βασιλιά της Ποπ;
Μπορώ! Μπορώ να χορέψω...
Μισό!
Περίμενε!
Περίμενε, είπα, ρε φίλε!
Είπα...
Πώς το κάνεις αυτό;
Πώς το κάνεις; Πώς...
-Ζεσταίνομαι μ' αυτό το πράγμα.
-Ναι.
Σκάω. Έχω ανάψει.
Έβαλες τη χειμερινή στολή.
Πρέπει να σου το μάθω αυτό.
Κάνε πίσω!
-Νιώθω σαν σκύλος.
-Έλα, πάμε.
-’ντε. Ναι.
-Ξέρεις πώς κάνουν οι σκύλοι...
-’ργκον, άντε.
-Συγγνώμη.
Πρέπει να ξεμπερδεύουμε.
-Είσαι έτοιμος;
-Ναι.
Στάσου, μου έπεσε κάτι.
Πιες λίγο ακόμα!
Το αυτί μου! Όχι το αυτί μου.
Με χτύπησες στον λοβό!
Σε μισώ!
Με στιλ!
Ο ’ργκον στο γραφείο της διευθύντριας!
Ναι!
Έσπασες το τρόπαιο του παιδιού μου.
Τι; Δεν είναι αληθινό τρόπαιο.
Μπορείς να με κλέψεις, να ανατινάξεις
τη σπηλιά, μα όχι να θίξεις το παιδί μου.
Έχεις δίκιο. Το παράκανα.
Τσάρλι! Τον έχασα.
Πέτα μου την Πηγή.
Έλα.
Μπείτε στο Όχημα-Φ.
-Θα σας πάρω από δω.
-Εντάξει.
Μπαμπά!
Τσάρλι! Όχι!
Πίσω! Μην κουνηθείς!
Τζακ, άσε τους ηρωισμούς!
Όχι! Δώσε μου την Πηγή,
αλλιώς θα τον σκοτώσω!
Εντάξει.
-Δώσ' τη μου!
-Εντάξει, είναι δική σου.
-Τι; Όχι, μπαμπά.
-Είναι δική σου. Κέρδισες.
Μην το κάνεις για ένα άτομο!
Σκάσε!
Ένα άτομο είμαι μόνο! Σώσε τον κόσμο!
Θα σώσεις τον κόσμο!
-Εντάξει;
-Εντάξει, Τσάρλι. Μην ανησυχείς.
ΚΚΜ.
ΚΚΜ;
Δώσ' τη μου!
Εντάξει. Σε παρακαλώ.
Τρίτο στράικ...
Τσάρλι!
Τσάρλι, έλα, φιλαράκο. Έλα.
Να χαρείς, Τσάρλι.
Έλα.
Τσάρλι!
Μην ανησυχείς. Όλα θα πάνε καλά.
-Τσάρλι;
-Ναι;
Τσάρλι;
Ναι. Με βλέπεις;
Είδε η Μάγια τι έκανα;
Μου κάνεις πλάκα;
Είναι δυνατόν να το έχανε;
Είναι απ' τις καλύτερες κινήσεις
που έγιναν ποτέ!
Ο γιος μου είναι ήρωας.
Αυτό είναι.
Σ' αγαπώ πολύ.
Λυπάμαι πολύ που έχασα τόσο χρόνο.
Η αλήθεια είναι ότι είχα επιλογή.
Κι απλώς έκανα λάθος.
-Μπαμπά;
-Ναι;
Με πνίγεις.
Ωραία βολή, Τσάρλι.
Ευχαριστώ.
Θεέ μου.
Πρέπει να πάρω τη μαμά.
Τζακ, ξέρω πού πάω.
Έχω ξανάρθει στο σχολείο.
Εντάξει, ναι. Χάθηκα νωρίτερα,
γι' αυτό πήγα να σε βοηθήσω.
Είναι μεγάλο μπέρδεμα.
Τσάρλι; Γλυκό μου αγόρι!
Θεέ μου, είσαι καλά;
Είσαι... Τι έγινε;
Το συζητήσαμε και πήγε
πολύ καλά, νομίζω.
Είχαμε κάποια εμπόδια, αλλά...
Το ήξερες; Και δεν μου το είπες;
Θέλαμε να σου το πούμε
όταν θα μεγάλωνες, Τσάρλι.
Όχι, το ότι ο μπαμπάς φοράει μπανάνα.
Έχει φαγωθεί μ' αυτό το τσαντάκι.
Βασικά, ήταν δικό μου σχέδιο.
Τι έχεις να πεις τώρα;
Θα το συζητήσουμε στο σπίτι. Έλα.
Περίμενε.
Μισό λεπτό.
Πρέπει να κάνω κάτι πρώτα.
Ξέρω ότι κανονικά έχεις ήδη συνοδό,
αλλά αφού ο Ρόμπι Φερνάντεζ
το έβαλε στα πόδια σαν κλαψιάρικο μωρό,
αναρωτιόμουν...
Θες να χορέψουμε;
Εντάξει, Κινκέιντ, θα προσπαθήσω
να μην αναπνέω πάνω σου.
-Ωραίο γούστο.
-Ευχαριστώ.
Εσύ τι κάνεις ακόμα εδώ;
Ο ντιτζέι δεν
εγκαταλείπει το πόστο του.
Μπορώ να έχω αυτόν τον χορό, μον σερί;
Ναι.
Μήπως να χορέψουμε κι εμείς;
Να θυμηθούμε τα παλιά;
Δεν θέλω να τους βλέπω
και να νιώθουν άβολα.
Εντάξει.
Τζέι Κέι.
Μεγαλώνουν γρήγορα, έτσι;
-Πολύ γρήγορα, θα έλεγα.
-Ναι.
Θυμάσαι το πρώτο μας φιλί;
Όχι.
Επειδή δεν έχει γίνει ακόμα.
-Ναι.
-Μετά τον γάμο μας.
-Εντάξει.
-Πώς μυρίζει η αναπνοή μου;
Φανταστικά.
Εντάξει, νομίζω ότι πλησιάζουμε!
-Ξέρεις πώς μ' αρέσει;
-Ναι.
Ξεροκαμμένο και γεμάτο
μουστάρδα και κρεμμύδια.
Αρέσουν στην κοπέλα σου
τα κρεμμύδια, παρεμπιπτόντως;
Τι πράγμα; Όχι. Μπαμπά.
Μας χρειάζονται.
-Τι;
-Πάμε.
Πρέπει να τα μαζέψουμε.
Τι θα 'λεγες αν...
παίρναμε το καινούργιο;
Αποκαλυπτήρια.
Ένα δώρο γενεθλίων που ήρθε νωρίτερα.
Ευχαριστώ. Μπορώ να οδηγήσω;
Ήρθε πολύ νωρίς το δώρο.
Καλώς ήρθατε, Φύλακες.
Θεέ μου! Είναι το νέo Όχημα-Φ, έτσι;
Στάσου, περίμενε.
Τώρα είναι το νέο Όχημα-Φ. Πάμε!
Δεν παίζεται!
-Κοίτα αυτό.
-Ναι;
Γεια σας, παιδιά.
Σμηναγός ’ιρονς, κέντρο ελέγχου.
Έτοιμοι για την επόμενη αποστολή σας;
Εντάξει, Σμηναγέ,
αποδοχή νέας αποστολής.
Ενεργοποίηση πρόωσης.
Απίστευτο!
Ο Σμηναγός ’ιρονς δουλεύει
στο Κέντρο Ελέγχου για τον Φύλακα.
Ακόμα παρουσιάζει το περίφημο
podcast του για τα ΑΤΙΑ.
Ο Μπέργκερ έγινε βίγκαν
για ηθικούς λόγους.
Δίνει παραστάσεις με το ψευδώνυμο
"Ντιτζέι Απίθανος Μπέργκερ".
Ο Μπιγκ Μακ και η Λίζι βγαίνουν ακόμα.
Και σχεδιάζουν το πρώτο τους φιλί.
Η Μάγια φημολογείται
ότι κάνει πρακτική στη CIA.
Αυτό δεν μπορεί να επιβεβαιωθεί.
Η οικογένεια Κινκέιντ
χαίρεται που συνεργάζονται όλοι μαζί.
Φοράνε όλοι μπανάνες πλέον.
Ο ’νσελ ’ργκον είναι ζωντανός...
Μα παγιδευμένος σε μια άλλη διάσταση.
Ναι; Τι είναι αυτό το μέρος;
Είναι κανείς εδώ; Ζεσταίνομαι πολύ.
Έχει βραχεί ο πάτος μου.
Ξέρετε τι θα πει αυτό;
Ο ιδρώτας απ' τη μέση μου
πάει στον πισινό μου.
Δεν είναι πολύ ευχάριστο.
Δεν παλεύεται.
Συγγνώμη που πήγα να
κατακτήσω τον κόσμο.
Λίγη βοήθεια θέλω.
[GREEK]
Υποτιτλισμός: Ντέση Βερβενιώτου
Παιδιά, σας ακούω. Νομίζω ότι φεύγετε!
Μη φεύγετε, παιδιά!
Πρέπει να πάω στην τουαλέτα, παιδιά!
Το θέλω εδώ και ώρα!
Βοηθήστε με! Ελάτε, παιδιά.